# 1
Вадим только недавно прошел собеседование в одну известную компанию на должность разработчика. В ходе собеседования он смог решить одну несложную алгоритмическую задачу: по множеству целых положительных различных чисел он научился строить представление этого множества через отсортированные интервалы (или срезы). Так, например, написанный им алгоритм по множеству чисел  получает следующую строку наименьшего размера «» (без пробелов), т.е. представляет исходное множество через интервалы подряд идущих чисел, при этом сортируя в порядке возрастания указанные интервалы. Заметим, что решение Вадима не выдаст строку «» и подобные.
Вам предстоит обратная задача: по указанной строке восстановить множество чисел, из которого указанная строка была построена. Заметьте, что выводить множество нужно в отсортированном порядке.
Формат входных данных
В единственной строке дана строка — результат работы алгоритма Вадима. Гарантируется, что исходное множество состояло только из различных целых положительных чисел, не превосходящих , и количество этих чисел не превосходило .
Формат выходных данных
В единственной строке выведите через пробел отсортированное множество чисел, из которого была получена указанная строка.

# 2
На планете началась вечная зима, теперь выпавший снег совсем перестал таять. Каждый день выпадает несколько миллиметров снега, после чего метеостанция замеряет новую глубину снега в одном месте и записывает её на отдельный лист в журнал. Достоверно известно, что перед первым днем замеров снега не было вовсе, а далее на протяжении всего периода замеров за день выпадало положительное целое число миллиметров снега.
Вы получили в распоряжение журнал, чтобы проверить, не допустили ли ошибку на метеостанции при заполнении по случайности или из злого умысла. Но перед его изучением решили выпить чашечку кофе (вечная зима на дворе!) и случайно разлили его на журнал. В результате чего на некоторых его листах оказались неразличимые кляксы.
Теперь вы просто хотите найти количество снега в миллиметрах, которое могло выпасть в каждый день замера или обличить метеостанцию в подтасовке, если по испорченному журналу можно достоверно сказать, что данные фальсифицированы.
Среди всех вариантов ответа вас устроит любой, главное, чтобы он согласовывался с сохранившимися данными из испорченного журнала.
Формат входных данных
В первой строке входных данных содержится число   — количество дней, на протяжении которых проводились замеры.
Во второй строке содержатся  целых чисел , разделенных пробелом.  равно , если соответствующий лист нечитаемый, а иначе это число, записанное на -м листе, в этом случае  не превосходит .
Формат выходных данных
Если в журнале была допущена ошибка, выведите «» (без кавычек). В противном случае, в первой строке выведите «», а во второй строке выведите  натуральных чисел от  до , -е из которых равняется количеству выпавшего снега в -й день.

# 3 
Программист Василий работает в ИТ-компании. Он забыл пароль к своему рабочему ноутбуку и теперь боится, что попросту не успеет сделать порученные ему задачи.
В компании действуют строгие требования к пароля на рабочие ноутбуки: для каждого сотрудника определен набор символов, только из которых должен состоять пароль, причём каждый символ из набора должен встречаться хотя бы один раз. Василий помнит этот набор. Также Василий помнит, что длина его пароля не превосходит  символов.
С помощью небольших усилий ему удалось восстановить, какие клавиши он нажимал на клавиатуре за последнее время. Теперь у него в распоряжении есть последовательность символов, в которой может оказаться его пароль. Помогите Василию восстановить свой пароль или определите, что восстановить его уже невозможно!
Формат входных данных
В первой строке ввода дана последовательность длины   из строчных латинских букв — последовательность символов, которые нажимал Василий за последнее время.
Во второй строке дан набор символов — требования к паролю, а в третьей — число  , максимальная длина пароля.
Формат выходных данных
Выведите возможный пароль от ноутбука, удовлетворяющий указанным условиям. Если вариантов пароля несколько, выберите тот, который начинается в последовательности из первой строки правее (позже) других, а среди всех с одинаковым с ним началом — самый длинный.
Если восстановить пароль не удастся, выведите «» (без кавычек).

# 4
Вы уже наверняка устали читать легенды, придуманные только для того, чтобы удлинить время чтения и отдалить вас от настоящего условия задачи. В этих легендах какие-то странные люди делают какие-то странные действия, редко относящиеся к реальной жизни. Ну вот какая ещё вечная зима, если грядёт глобальное потепление? Неужели действительно на собеседованиях дают такие задачи? Или как можно забыть пароль от рабочего ноутбука? Хотя это действительно однажды случилось с автором задачи, остальное совсем не соответствует истине. 
Да и вообще, пора поднять бунт против бесполезных легенд! Пусть все условия станут максимально простыми, как, например, числа, имеющие ровно два делителя: единицу и само себя. Все остальные числа, кроме простых и , называются составными. Вам нужно решить очень понятную задачу: посчитать количество составных чисел от  до , количество делителей которых при этом является простым числом.
Формат входных данных
Входная строка содержит два целых числа  и  .
Формат выходных данных
Выведите количество таких чисел на отрезке от  до , включительно.

# 5