# A. Кроссворд
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Решение кроссвордов — популярное времяпрепровождение. Новый сервис Яндекс.Кроссоворды будет предлагать пользователям подобрать кроссворд, распечатать его и решить на бумаге. Однако? в таком случае проверить правильность решения кроссворда непросто.
Кроссворд расположен на клетчатом поле, состоящим из
R
строк и
C
столбцов. Каждая клетка покрашена в белый цвет (туда можно вписать букву) или в черный. Пользователь сервиса будет решать кроссворд и выписывать слова в белые клетки горизонтально (слева-направо) или вертикально (сверху-вниз) по одной букве в клетке. После решения кроссворда незаполненных белых клеток не остается. Словом называется горизонтальная или вертикальная последовательность клеток с буквами, ограниченная по краям черными клетками или границами поля.

Для проверки правильности решения кроссворда пользователь должен ввести в качестве ответа лексикографически минимальное слово (первое в алфавитном порядке), причем длина слова должна быть не меньше 2 символов.

Ваша задача состоит в том, чтобы определить ответ по разгаданному кроссворду.

Формат ввода
В первой строке вводится два целых числа
R
и
C
(
1
≤
R
,
C
≤
2
0
) — количество строк и столбцов соответственно.
В следующих
R
строках вводится по одному слову, каждое слово состоит из прописных латинских букв и символов ”#”, обозначающих черную клетку.

Гарантируется, что существует хотя бы одно слово длиной в 2 или более символов.

Формат вывода
Выведите лексикографически минимальное слово, длина которого не меньше 2 символов.
Пример 1
Ввод	Вывод
3 3
yan
d#e
##x
nex
Пример 2
Ввод	Вывод
4 2
c#
on
te
st
cots
Пример 3
Ввод	Вывод
2 5
inter
nship
ei
Примечания
В первом примере в кроссворде всего 3 слова: yd, yan и nex. Минимальным является nex
Во втором примере по вертикали есть 2 слова: cont и net. По горизонтали 3 слова: on, te, st. Обратите внимание, что слово ”с” в первой горизонтали не подходит — оно состоит только из одной буквы.

В третьем примере все слова по горизонталям и вертикалям состоят из 2 или более букв, минимальным является ei.

# B. Медианы подотрезков
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Рассмотрим перестановку чисел длины
N
. Перестановкой чисел называется последовательность целых чисел от 1 до
N
, в которой каждое число встречается ровно один раз.
Подотрезком последовательности
A
называется последовательность чисел, получаемая из
A
путём отбрасывания некоторого (возможно, нулевого) количества чисел из начала и конца последовательности.

Медианой последовательности нечетной длины называется такое число, которое будет стоять на центральном месте после сортировки последовательности. Например, в последовательности
[
7
,
1
,
2
0
]
медианой является число
7
.

Определите количество подотрезков заданной перестановки, имеющих нечетную длину, медиана которых в точности равна заданному числу
B
.

Формат ввода
В первой строке задаются два числа
N
и
B
(
1
≤
N
≤
1
0
5
,
1
≤
B
≤
N
).
В следующей строке задаются
N
чисел
A
i
(
1
≤
A
i
≤
N
) — перестановка чисел.

Формат вывода
Выведите одно число — количество подотрезков нечетной длины, медиана которых равна числу
B
.
Пример 1
Ввод	Вывод
5 2
5 4 3 2 1
2
Пример 2
Ввод	Вывод
6 3
3 6 5 4 2 1
1
Пример 3
Ввод	Вывод
7 4
5 7 2 4 3 1 6
4
Примечания
В первом примере подходят подотрезки
[
3
,
2
,
1
]
и
[
2
]
Во втором примере подходит только подотрезок
[
3
]

В третьем примере подходят подотрезки
[
5
,
7
,
2
,
4
,
3
,
1
,
6
]
,
[
5
,
7
,
2
,
4
,
3
]
,
[
7
,
2
,
4
]
и
[
4
]


# C. Альтернативная история
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Профессор математики Ерёменко разработал теорию, согласно которой реальных цивилизаций гораздо меньше, чем считают историки. В его теории есть основная цивилизация
A
про которую известна последовательнось из
N
исторических событий. Каждое событие обозначается числами от
1
до
N
, каждое число встречается ровно один раз. В
i
-й год в цивилизации происходило событие
A
i
.
Кроме цивилизации
A
существовали также две ”ложные” цивилизации
B
и
C
, для них профессор Ерёменко также выписал случившиеся с ними исторические события, происходившие синхронно с событиями в цивилизации
A
. В
i
-й год в цивилизации
B
происходило событие
B
i
, а в цивилизации
C
— событие
C
i
. Эти события также обозначены числами от
1
до
N
(однако для этих цивилизаций числа могут повторяться).

В теории профессора Ерёменко порядок событий не важен, главное чтобы у всёх трех цивилизаций
A
,
B
и
C
множества событий совпадали. Помогите профессору Ерёменко вычеркнуть информацию за некоторые годы (т.е. удалить из последовательностей элементы
A
i
,
B
i
,
C
i
для некоторых
i
) так, чтобы множества событий стали совпадать. Чтобы сенсационность открытия профессора была выше, необходимо минимизировать количество вычеркнутых годов.

Формат ввода
В первой строке задается число
N
(
1
≤
N
≤
1
0
0
0
0
0
) — количество событий для каждой из цивилизаций.
В следующих трёх строках задаются описания исторических событий, случившиеся с цивилизациями
A
,
B
и
C
соответственно. Все последовательности имеют длину
N
и состоят из чисел от 1 до
N
. В последовательности
A
все числа различны.

Формат вывода
Выведите одно число — минимальное количество лет, информацию о которых необходимо вычеркнуть.
Пример 1
Ввод	Вывод
7
7 6 1 2 3 4 5
7 4 3 1 1 5 5
2 6 5 4 1 7 3
4
Пример 2
Ввод	Вывод
9
7 4 2 6 8 9 5 3 1
7 4 3 9 4 6 5 1 2
7 8 2 6 8 9 1 5 3
2
Примечания
В первом примере необходимо удалить информацию за 1, 2, 4 и 6 годы (при нумерации с единицы). Тогда в каждой цивилизации останется множество событий
[
1
,
3
,
5
]
Во втором примере необходимо удалить информацию за 2 и 5 годы (при нумерации с единицы). Тогда в каждой цивилизации останется множество событий
[
1
,
2
,
3
,
5
,
6
,
7
,
9
]


# D. Правильная последовательность
Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Правильной скобочной последовательностью назовём последовательность, состоящую из символов ”(”, ”)”, ”[”, ”]”, ”{” и ”}” и обладающую следующими свойствами:
Пустая последовательность является правильной скобочной последовательностью
Если
S
— правильная скобочная последовательность, то
(
S
)
,
[
S
]
и
{
S
}
также правильные скобочные последовательности
Если
A
и
B
правильные скобочные последовательности, то
A
B
(к содержимому последовательности
A
приписано содержимое последовательности
B
) также правильная скобочная последовательность
Например, последовательности [](), [{()}]() — правильные, а [}, ([)] — нет.

В скобочной последовательности длины
N
некоторые символы стерлись (обозначим из как ”?”). Определите количество способов поставить на место ”?” какую-либо скобку, чтобы последовательность стала правильной скобочной последовательностью. Так как это количество может быть очень большим, требуется вывести его по модулю
1
0
9
+
7
(остаток от деления количества на
1
0
9
+
7
.

Формат ввода
В первой строке вводится чётное число
N
(
1
≤
N
≤
2
0
0
) — длина последовательности.
Во второй строке вводится последовательность, состоящая из символов ”(”, ”)”, ”[”, ”]”, ”{”, ”}” и ”?”.

Формат вывода
Выведите одно число — количество способов заменить знаки ”?” на скобки, чтобы последовательность стала правильной скобочной последовательностью, по модулю
1
0
9
+
7
.
Пример 1
Ввод	Вывод
4
[]()
1
Пример 2
Ввод	Вывод
10
?{?[(?])?)
3
Пример 3
Ввод	Вывод
4
]??(
0
Примечания
В первом примере нет знаков вопроса, но последовательность является правильной, поэтому существует единственный способ замены.
Во втором примере возможны следующие замены
(
{
(
[
(
)
]
)
}
)
,
(
{
}
[
(
)
]
)
(
)
,
(
{
}
[
(
[
]
)
]
)
.

В третьем примере нет ни одного способа получить правильную скобочную последовательность.

# E. Неэффективный поиск
Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Наибольший общий префикс двух слов — это самое длинное слово, которое является началом как первого слова, так и второго. Например, слова ”хобот” и ”хорошо” имеют наибольший общий префикс ”хо”.
Наибольшие общие префиксы широко используются в поисковых технологиях, например, в подсказках при поиске. База данных содержит
N
слов, которые нужно показывать в качестве поисковых подсказок. Стажёру было поручено проверить, входит ли введённое пользователем слово в базу данных. Стажёр реализовал поиск следующим образом: он идёт по словам из базы данных в том порядке, в котором они там записаны, и сравнивает очередное слово со словом из запроса буква за буквой, до тех пор, пока не найдутся отличающиеся буквы. Если слово из запроса совпало со словом из базы данных — поиск прекращается. Количество действий для этого алгоритма можно определить как количество слов из базы данных, с которыми проводилось сравнение, плюс сумма длин всех наибольших общих префиксов сравниваемых слов из словаря и слова из запроса.

Вам необходимо подсчитать количество действий этого алгоритма для
Q
различных запросов.

Формат ввода
В первой строке содержится число
N
(
1
≤
N
≤
3
0
0
0
0
) — количество слов в базе данных.
В каждой из следующих
N
строк записано по одному слову. Слова состоят из прописных английских букв, их длина не превосходит 30.

В следующей строке записано число
Q
(
1
≤
Q
≤
3
0
0
0
0
) — количество запросов.

В каждой из следующих
Q
строк записано по одному запросу. Запросы состоят из прописных английских букв, их длина не превосходит 30.

Формат вывода
Выведите
Q
чисел по одному в строке — количество действий алгоритма для каждого из запросов.
Пример
Ввод	Вывод
3
ba
ab
abc
3
cd
ba
ab
3
3
4
Примечания
В примере для запроса ”cd” будет выполнено три действия, т.к. запрос будет сверяться со всеми тремя словами из словаря, а суммарная длина наибольших общих префиксов равна нулю.
Для запроса ”ba” будет выполнено три действия, т.к. сравнение будет происходить с одним словом из словаря, а длина наибольшего общего префикса равна двум, что даёт в сумме три действия. Т.к. произошло совпадение со словом из словаря, то дальнейшая работа алгоритма прекращается.

Для запроса ”ab” будет выполнено 4 действия: сравнение с двумя словами из словаря и сумма длин наибольших общих префиксов также равна двум. Для первого слова длина наибольшего общего префикса составляет 0, а для второго — 2. После совпадения работа алгоритма прекращается.

